Ich weiss viel mehr als du denkst!
Denke nicht, daß du Erfolg haben wirst mit was-auch-immer du gerade machst.
Aufgepasst! Ich habe einen Plan!
Unterschätze niemals die Macht deines Computers!
Deine Strategie wird bei mir niemals klappen.
Du denkst wahrscheinlich, daß du dieses Spiel gewinnst, oder?
Ich bin mächtiger als jeder Creep, dem du jemals begegnet bist.
Falls ich dieses Spiel verliere, kann ich deine schlechte CPU dafür verantwortlich machen.
Es kann nur EINEN geben, und das bin wohl ich!
Meine Strategie führt zum Sieg, deine Strategie muss zur Niederlage führen.
Widerstand ist zwecklos.	profilename[profile] ==	BORG
Ich liebe die Jagd ... auf dich.	profilename[profile] ==	Hunter
Armeestärke: hoch. Zielsuche läuft.	profilename[profile] ==	Cybernetic
Als bin ich unbesiegbar, also gib lieber gleich auf.