Bereite dich vor, dein Schicksal zu treffen!
HAHA! Du hast keine Chance!
Meine Stunde ist gekommen!
Bald wird dieses Spiel vorbei sein!
Dies wird ein Beispiel menschlichen Versagens sein!
Es ist jetzt nicht mehr viel von dir übrig!
Du weisst nicht, wenn es Zeit ist, 'GG' zu sagen und das Spiel zu verlassen, oder?
Jetzt spielst du besser wirklich gut oder verlässt das Spiel :)
Du fängst jetzt besser mit spielen an!
{Name=BORG}Assimilierung bald abgeschlossen.
{Name=Cybernetic}Gegnerische Armeestärke: niedrig. Vernichtung eingeleitet.