Bereite dich vor, dein Schicksal zu treffen!
HAHA! Du hast keine Chance!
Meine Stunde ist gekommen!
Bald wird dieses Spiel vorbei sein!
Dies wird ein Beispiel menschlichen Versagens sein!
Es ist jetzt nicht mehr viel von dir 체brig!
Du weisst nicht, wenn es Zeit ist, 'GG' zu sagen und das Spiel zu verlassen, oder?
Jetzt spielst du besser wirklich gut oder verl채sst das Spiel :)
Du f채ngst jetzt besser mit spielen an!
Assimilierung bald abgeschlossen.	ai_name ==	BORG
Gegnerische Armeest채rke: niedrig. Vernichtung eingeleitet.	ai_name ==	Cybernetic