Ich werde dich zermalmen.
Ich denke nicht, dass du das Zeugs hast, mich zu schlagen.
Verdammt, ich hasse diese Karte.
Oh nein! Diese Startposition ist mies.
Hmm, ich frage mich, wo du bist :)
GL & Habe keinen Spass
Willkommen in der Hölle!
Du kannst rennen, aber du kannst dich nicht vor mir verstecken.
Ich weiss schon, wo du gestartet bist.
Dieses Mal wirst du gegen einen Computer verlieren.
{Name=BORG}Widerstand ist zwecklos.
{Name=Aggressario}Ah, ein Gegner. Ich werde dich dem Erdboden gleichmachen.
{Name=Cybernetic}Sensoren melden feindliche Streitmacht. Zerstörung eingeleitet.
{Name=chick3n}Du wirst mir nichts tun, oder?
{Name=Crazy_Rusher}Keine Angst, deine Basis wird aufgehört haben zu existieren bevor du dir dessen bewusst bist.
{Name=Hunter}Ich werde dich über alle Berge jagen.