J'en connais bien plus que tu ne peux le croire.
Ne pense pas t'en sortir, et ce quoique tu fasses.
Attention ! J'ai un plan.
Ne jamais sous-estimer le pouvoir de ton ordinateur.
La strategie que tu essayes ne marchera jamais sur moi.
Tu dois surement penser que tu vas gagner cette partie, n'est-ce pas?
Je suis bien plus fort que tous les creeps que tu as pu rencontrer auparavant.
Si je perds cette partie, je ne peux m'en prendre qu'a ta pauvre  unite centrale de traitement.
Il ne peut en rester qu'un et cela ne peut qu'etre moi.
Ma strategie mene a la victoire, ta strategie mene a la defaite.