Jag kommer krossa dig
Jag tror inte du har vad som krävs för att besegra mig
Tusan!! , jag hatar denna kartan
Nej! Detta är den sämsta startplatsen :(
Hmm jag undrar var du startade :)
GL & Don't have fun
Välkommen till helvetet
Nu kommer du inte undan
Jag vet redan var du startade
Den här matchen kommer du förlora mot en dator
Detta kommer jag vinna löjligt enkelt :)
HaHa! detta kommer bli kul
Hoppas du inte har planerat att vinna denna matchen
Förbered dig på en besvikelse, om du tror att du kommer vinna denna matchen
