Förbered dig på att dö... snabbt
AHA! Du har inte en chans nu längre
Detta kommer bli min avgörande stund
Snart kommer den här matchen vara slut
Detta kommer bli ett exempel på männskligt felande
Det är inte mycket kvar av dig nu din lilla
Du vet inte när du ska säga 'GG' å lämna spelet va ?
Nu får du försöka spela riktigt bra eller så kan du lämna spelet :)
Det e bäst att du börjar spela nu
Jag kommer lägga upp det här replayet på internet med beskrivningen 'Hur man ÄGER en människa.'
Jag skall strax göra slut på ditt lidande snabbt och enkelt
Du borde lägga till kommentaren 'Alltid ÄGD' i din profil på battle.net