这种族我拿手
叫你别选这张图，装啥B？
听说人类是很脆弱的机器，两三下就坏了
水友，我知道你的出生点，还知道你的开局手法！
我是谁，我在哪，我在干啥？
这是红警、星际、帝国、命令与征服、文明还是战锤？
我这天梯前100的段位还能排到你，真倒霉
我刚刚是不是打过这盘？没关系，让我们再次开始吧~
最近流行什么游戏，是手游，端游，还是双端？
打AI真没意思...等等，你该不会也是AI吧？
空军佬狂喜，这把上分稳了！
既见未来，为何不拜？
飘了，膨胀了，是谁给了你勇气？
我在直播，不要演（想恰饭就努力输给我）
魔兽3急需再来一个羊刀或者冰娃！
这个世界需要更多玩家，暴雪娱乐感谢你的守望~
时代变了，亲，你为啥还不玩手游？
大地母亲忽悠着你
指令：问候--你好，人类！启动底特律程序
大家都说，时间是最好的老师，我以前也认同。
你是双马尾小姐姐还是蓝孩子？二者兼备？哟~
今天休息吗，居然有空上线肝
就决定是你了，我从第七宇宙除外钢铁暴龙兽，降神古代兵器哆啦A梦
吃瓜观众叫我虐哭你~
美颜关了吗？我是说切换到经典版~
不要温和地走进那个良夜
状态不佳，种族不会，版本不平衡，出生点不行，地图不占优，还打个屁
凌冬将至！
为了艾泽拉斯！
愿原力与你同在！
生生不息，繁荣昌盛！
信仰圣光吧！
鲜血与雷鸣！
万物皆虚万事皆允
哔哩哔哩干杯！