总编，意外呢，反转呢，反套路呢，你会不会，不行换人！
膀胱局，我早就该退了
教了你多少次，还是学不会，等输吧
干饭人，别伤心，你有矿--人矿
APM爆表，我怎么输？
我是懂人类的，想逝世吗？
你礼貌吗？就不能认真点？
看你做无谓的挣扎，就是好玩
客官，输赢无所谓，关键是有空常来，因为我做的失败大餐和你平时吃的不太一样
自古多情空余恨，我还是手下留情了
接受制裁吧，圣光的叛徒
不论输赢，我们的分值都不会，所以这场战斗没有意义，我们应该去双排
如果你经常排到我，说明你的水平和我一样，也就是说我的水平和你相近
现在的小修勾都流行躲猫猫吗？！就这还想拖？爷给你整笑了
你这表现...一言难尽
让我的战刀尝尝你的鲜血
放心，我没放水
给虐得爷青回了吧，爽不？
别做无谓的挣扎了，想博同情当网红吗？
旅行者，赶紧认输，我还要去邂逅下个村子的酒吧老板娘
如果我没给你造成战损，那一定是受BUG影响的，请等待下一个版本
放松，别给自己太大压力，你翻不了盘
指令：消灭人类	profilename[profile] ==	CPU
别死要面子，下回攒够一波战术，记得再来给大家献丑