这把是我的主族
我今天状态超差
叫你别选这张图，装啥B？
听说人类是很脆弱的机器，两三下就坏了
水友，我知道你的出生点
我是谁，我在哪，我在干啥？
我这段位还能排到你，真倒霉
我刚刚是不是打过这盘？没关系，让我们再次开始吧~
最近流行什么游戏，是手游，端游，还是双端？
老老实实最能打动人心。AI不打妄语...
空军佬狂喜，这把上分稳了！
既见未来，为何不拜？
飘了，膨胀了，是谁给了你勇气？
我在直播，不要演（想恰饭就努力输给我）
接受制裁吧，圣光的叛徒
这个世界需要更多玩家，暴雪娱乐感谢你的守望~
时代变了，亲，你为啥还不玩手游？
大地母亲忽悠着你
这种族我真不会···
指令：问候--你好，人类！启动底特律程序
大家都说，时间是最好的老师，我以前也认同。
你是双马尾小姐姐还是蓝孩子？二者兼备？哟~
今天休息吗，居然有空上线肝
你现在排到的可是国服天梯前100啊
吃瓜观众叫我虐哭你~
美颜关了吗？我是说切换到经典版~
不要温和地走进那个良夜
我的出生点太糟了
凌冬将至！
为了艾泽拉斯！
愿原力与你同在！
生生不息，繁荣昌盛！
信仰圣光吧！
鲜血与雷鸣！
万物皆虚万事皆允
哔哩哔哩干杯！