要是觉得我打得好，别忘了一健三连！
给点力，用点劲，屎铲得好，毛掉得少！你细品！
离离原上谱，我是开挂的！
评MVP我一定是全场最佳
表演时间，请裹紧你的小被子
我外卖都拿回来了，你还没打赢我
666！这位同学趟尸躺得挺专业的
还要我教你怎么打？就算你是妈宝，我也不是你妈啊！
专业动作，人类和普通AI请勿模仿~
摆烂？家人们谁懂啊，我害怕极了
厚礼蟹，我的BGM没有响
小哥哥，人家不会心疼你的
立个flag，10分种内扫平你
宝，我打魔兽的时候你可能还没出生呢！
听我说，优雅永不过时，别作死，趁还体面赶紧投！
有被冒犯到，毕竟同一招对我无效
什么鬼，就你这操作，还想卷？笑出猪声
认识ChatGPT吗？他是我教第1023代徒孙！好好等输！
指令：运算宇宙起源以烧掉CPU，反正也不是我的~
不针对任何人，我是说在场的各位都是垃圾~
他骑马从北方来，一头白发，满面风霜。你比杰洛特差远了
升学考试，养家糊口，付费上班，35失业，70退休，人类的生活真的泰裤辣~手动斜眼
凡人皆有一死，凡人皆需侍奉。
好家伙，别再来丢人啦，再回去练练吧~
本韭感觉大A下个交易日要绿，哦，请叫我--接盘侠
感不感动？你还敢动？
教你一招：退退退
谁都带不动你，不要划水了