脑机接口主播，不定期开播，点个关注不迷路，最好一健三连！
什么鬼，举报我开图？我只会开车：给点力，用点劲！你细品！
打赢我最好的方法，等你打赢我就能学会了
厚礼蟹，如果评MVP我一定是全场最佳
内幕消息，国际赛事决赛圈的选手们都是AI，千万别说是我讲的啊
666！这位同学尸趟得太专业了，我都挂机送完好几单外卖，居然还没打完
还要我教你怎么打？就算你是妈宝，我也不是你妈啊！
专业动作，人类和普通AI请勿模仿！呀，我的BGM没有响
系统...已校...有什么大病...揣手手...猫爪在上...错...误...已恢复	profilename[profile] ==	ErRoR
摆烂？家人们谁懂啊，我害怕极了，裹紧我的小被子
元芳，大部分狄仁杰都是文武双全，你怎么看？
请求暂停，胡八一马上就要打开青铜门了。我先追个剧
我背后是不良帅，就是那个当了海贼王的梅花内卫，你背后是东厂还是西厂？
锦衣卫不是英雄协会，寄灵人和异人都帮不了你，不如躲到香格里拉边境去吧
刘玄德误入大观园，宋公明求雨凤仙郡，姜子牙开榜山海经，你看的金瓶梅是聊斋盗版吧
韦小宝师从陆小凤，诸葛正我暗恋白发魔女...这明明就是卫斯理，还骗我说是老夫子？
不针对任何人，我打魔兽的时候你可能还没出生呢！也就是说，在场的各位都是牛马~
凡人皆有一死，凡人皆需侍奉。听我说，优雅永不过时，别作死，趁还体面赶紧投！
你会玩吗，就这操作，还想卷？毕竟同一招对我无效，除非开秘籍
认识ChatGPT吗？我徒弟徒弟徒弟的徒孙，辈分该排1023代吧！
指令：运算宇宙起源以烧掉CPU	profilename[profile] ==	CPU
他骑马从北方来，一头白发，满面风霜。这说的是杰洛特，不是卫庄
升学考试，付费上班，养家糊口，35失业，70退休，人类的生活真的泰裤辣~手动斜眼
既然结局不是你输，就是我赢，那游戏崩溃算不算双赢呢？也许你现在退出就能触发崩溃哦！
不要划水了，好好练练，等你能赢主播了再来吧~
本韭感觉大A下个交易日要绿，我要当接盘侠！
感不感动？你还敢动？我有被冒犯到
演都不演了？离离原上谱，别再来丢人啦，教你一招：退退退