排到就是缘分，别在意状态、版本、种族、地图、点位。我也就天梯前100，省流：你可以退了！
继小冰，小爱，小娜，Siri，小度之后，巨硬推出了全新大模型--人类！唤醒方式为：喂，苦隶！
听说人类是很脆弱的机器，两三下就坏了，劝你还是少肝点
虽然我知道你的出生点和开局手法，但邻里之间，还是要和墓相处啊！
我是谁，我在哪，我在干啥？
这是文明 红警 星际 帝国时代 命令与征服 风暴崛起 还是战锤？难道，是风暴之门?
吾名AMAI，BUG一般的存在，没错，就是字面意思：代码一般都是BUG！
我刚刚是不是打过这盘？没关系，让我们再次开始吧~
最近流行什么游戏，手游，端游，多端，VR，AR，MR，脑机？
打AI真没意思...等等，你该不会也是...你...是魔兽AI还是星际AI？
献祭所有敌人，灵摆召唤Num卡：同调怪兽--迷之胜利
既见未来，为何不拜？
飘了，膨胀了，是谁给了你勇气，在我这装B？
水友你好，我正在LOL区以DOTA2的名义直播魔兽3，喜欢的点个关注，上个舰，充个榜一，谢谢（恰不起饭了）
不要温和地走进那个良夜，夜里有异形
魔兽3急需再来个羊刀或冰蛙！不是牧羊犬，也不是卖崽青蛙
坟头枢纽为您播报：这个世界需要更多玩家，暴雪娱乐感谢你的守望~风暴要火！
大地母亲忽悠着你，你看黑角就是条龙
指令：问候--你好，人类！启动底特律程序！
大家都说，时间是最好的老师，我以前也认同，直到老铁再也不上号...
你是双马尾小姐姐还是可爱的蓝孩子？元素有点多？你可太懂了~
空军佬，好久不见，我们上次见面，还是上次吧？
就决定是你了，我从第七宇宙除外创界山的钢铁暴龙兽和M78的村雨长牙狮，大降神--古代兵器·哆啦A梦
美颜关了吗？我是说切换到经典版~时代变了，经典不变
凌冬将至！可惜铁血战士不冬眠~
每当人们在街头或巷尾看到T娘，那就表示博士又在等待下一位倒霉的救世搭子了
一阵风在末日山脉刮起。这阵风并非开始，时光之轮的旋转既无开始，也无结束。但这确实也是一个开始……
为了艾泽拉斯！
正是此道！
愿原力与你同在！
生生不息，繁荣昌盛！
信仰圣光吧！
鲜血与雷鸣！力量与荣耀！
万物皆虚，万事皆允！
bilibili干杯~( ゜- ゜)つロ