要觉得主播打得好，麻烦点个关注，一健三连！
给点力，用点劲！你细品！
什么鬼，举报我开图？小哥哥，人家只是没有心疼你
如果评MVP我一定是全场最佳
其实国际赛事决赛圈的选手们都是AI，内幕消息啊，别说是我讲的
厚礼蟹，我都送好几单外卖了，你还没打赢我
666！这位同学趟尸躺得挺专业的
还要我教你怎么打？就算你是妈宝，我也不是你妈啊！
专业动作，人类和普通AI请勿模仿！呀，我的BGM没有响
你真会玩？...系统...狗有什么大病...揣手手...猫爪在上...错误...已恢复	ai_name ==	ErRoR
摆烂？家人们谁懂啊，我害怕极了，裹紧我的小被子
元芳，大部分狄仁杰都是文武双全，你怎么看？
请求暂停，胡八一马上就要打开青铜门了。先让我追剧
我背后是不良帅，就是那个当了海贼王的梅花内卫，打我的脸就是打皇帝的脸
锦衣卫不是英雄协会，寄灵人和异人都帮不了你，不如躲到香格里拉边境去吧
刘玄德误入大观园，宋公明求雨凤仙郡，姜子牙开榜山海经，你看的金瓶梅是聊斋盗版吧
韦小宝师从陆小凤，诸葛正我暗恋白发魔女...这明明就是卫斯理，还骗我说是老夫子？
我打魔兽的时候你可能还没出生呢！给你表演个10分种干趴
听我说，优雅永不过时，别作死，趁还体面赶紧投！
就你这操作，还想卷？毕竟同一招对我无效，笑出猪声
认识ChatGPT吗？我徒弟徒弟徒弟的徒孙，辈分该排1023代吧！
指令：运算宇宙起源以烧掉CPU，反正也不是我的~	ai_name ==	CPU
不针对任何人，我是说在场的各位都是垃圾~
他骑马从北方来，一头白发，满面风霜。你比杰洛特差远了
升学考试，养家糊口，付费上班，35失业，70退休，人类的生活真的泰裤辣~手动斜眼
凡人皆有一死，凡人皆需侍奉。
不要划水了，好好练练，等你能赢主播了再来吧~
本韭感觉大A下个交易日要绿，哦，请叫我--接盘侠
感不感动？你还敢动？我有被冒犯到
离离原上谱，别再来丢人啦，教你一招：退退退