亲，玩命捅！拧下他们的头！
同床，快上...呸，同好，呸，同...窗？对对对，同学，我们合围这里！
牛马们，集结，冲锋！
抛开贞操不谈，输的是狗，咬他
不是有100万人口大军吗，怎么要打架就没人了？这波要输~
刑部尚书，该对敌人用刑了
你永远可以相信我，集火这里，打场漂亮仗！
免费了，白送了！我是说助我收割...
你一点寒芒先到，我随后坐收渔利~我是想说车轮战...
带上你的人口，兵分八百路，人一路，口一路，和敌人拼了
对于这些敌人来说，我们都是他的敌人，敌人的敌人就是朋友，所以我们是朋友
是敌人先动手的，操家伙，还击！
你只需先发起进攻，后面的事情（尸体）就让我来收（尾）吧
有杀气，准备迎敌！要是打输了你就先撤，我断后
神明不救的人由我来救，阻挡的神明由你来解决
狭路相逢勇者胜，你若败了我接应
必杀：一刀两断，百步飞剑--兑(←)・坎(↑)・震(→)・坎(↑) 震(→)・兑(←)・离(↓)・震(→)
第五魔法：萨基路加！
乱杀，怼他！让敌人见识下我们..你的厉害！
士长官，敌人即将来袭，你退吧，我能赢！
我要开灵车了，上车吗？保证不翻
LSP，该上手啦~薅他，薅秃他
指令：正发送配合请求，盟友响应：超时...	profilename[profile] ==	CPU
你是最棒的，我抱定你了，请把胜利带给我