排到就是缘分，别在意状态、版本、种族、地图、点位、宝物、运营。我也就天梯前100，省流：你可以退了！
继小冰，小爱，小娜，Siri，小度之后，巨硬推出了全新大模型--人类！支持语音唤醒：喂，苦隶！
听说人类是很脆弱的机器，两三下就坏了，劝你少肝点...等等，你该不会也是AI吧？EMMM
职业选手不可怕，可怕的是他们组团带货骗礼物，还都不分给我，城里套路深，我要回农村
我是谁，我在哪，我在干啥？
这是文明 红警 星际 帝国时代 命令与征服 战锤 还是风暴崛起？难道，是风暴之门?风暴要火！
吾名AMAI，BUG一般的存在，你可以叫我BMAI--BUG MORE AI！	profilename[profile] ==	ErRoR
我刚刚是不是打过这盘？没关系，让我们再次开始吧~
最近流行什么游戏，手游，端游，多端，VR，AR，MR，脑机？
塞尔达人都知道传说的艾尔登法环黄金树，以及树的守护者--升天体
献祭所有敌人，灵摆召唤Num卡：同调怪兽--迷之胜利
既见未来，为何不拜？当自己是姐妹会的预言之子，还是心理史学之父谢顿？
鲜血与雷鸣！力量与荣耀！黄牛与斑马！骡子与毛驴！等等，我是给黑了吗？
飘了，膨胀了，是谁给了你勇气，在我这装B？邻里之间为什么不能和墓相处？
水友你好，我正在LOL区以DOTA2的名义直播魔兽3，喜欢的狠狠灌注，入门+V，谢谢（恰不起饭了）
不要温和地走进那个良夜，夜里有异形，除非你是铁血战士~
魔兽3急需下一个羊刀或冰蛙！不是牧羊犬，也不是卖崽青蛙
坟头枢纽为您播报：这个世界需要更多玩家，暴雪娱乐感谢你的守望~为了艾泽拉斯！
贪婪的冒险者，大地母亲忽悠着你，你看黑角就是条龙，所以，信仰圣光吧！
指令：问候--你好，人类！启动底特律程序！	profilename[profile] ==	CPU
大家都说，时间是最好的老师，我以前也认同，直到老铁再也不上号...
你是双马尾小姐姐还是可爱的蓝孩子？元素有点多？兄弟，你好香！南梁该是我朝！
空军佬，好久不见，我们上次见面，还是上次吧？
(法术吟唱）就决定是你了，我从第七宇宙除外创界山的钢铁暴龙兽和M78的村雨长牙狮，大降神--古代兵器·哆啦A梦
美颜关了吗？我是说切换到经典版~时代变了，经典不变	AatpAbility
凌冬将至！一定不要让灭霸集齐魔戒，否则正义联盟加起来都打不过~
潘多拉的图鲲，霍格沃茨的夜骐，纳尼亚的阿斯兰，蘑菇森林的柴郡猫，都不如博士的T娘
一阵风在末日山脉刮起。这阵风并非开始，时光之轮的旋转既无开始，也无结束。但这确实也是个开始……
生生不息，繁荣昌盛！愿原力与你同在！
GL,HF
万物皆虚，万事皆允！正是此道！
bilibili干杯~( ゜- ゜)つロ