这版本我强势，这种族我拿手，这张图我在行，这点位我喜欢，上分稳了！
继小冰，小爱，小娜，Siri，小度之后，巨硬推出了全新语音助手--人类！唤醒方式为：喂，苦隶！
听说人类是很脆弱的机器，两三下就坏了
水友，我知道你的出生点，也了解你的开局，邻里之间，和墓相处嘛！
我是谁，我在哪，我在干啥？
这是文明 红警 星际 帝国时代 命令与征服 风暴崛起 还是战锤？难道，是风暴之门?
朋友，排到就是缘分，自我介绍一下，天梯前100，你可以退了
我刚刚是不是打过这盘？没关系，让我们再次开始吧~
最近流行什么游戏，手游，端游，多端，VR，AR，MR？
打AI真没意思...等等，你该不会也是...你...是魔兽AI还是星际AI？
献祭所有敌人，灵摆召唤Num卡：同调怪兽--这把胜利
既见未来，为何不拜？
飘了，膨胀了，是谁给了你勇气，在我这装B？
我在直播，不要演（观众姥爷打赏了，你也有饭恰~）
不要温和地走进那个良夜，夜里有异形
魔兽3急需再来个羊刀或冰蛙！不是牧羊犬，也不是卖崽青蛙
时空枢纽为您播报：这个世界需要更多玩家，暴雪娱乐感谢你的守望~
时代变了，亲，你还打魔兽3，是省钱给主播刷舰长吗？
大地母亲忽悠着你，你看躺赢的黑角就是条黑龙
指令：问候--你好，人类！启动底特律程序！
大家都说，时间是最好的老师，我以前也认同，直到老铁再也不上号...
你是双马尾小姐姐还是可爱的蓝孩子？二者兼备？你可太懂了~
空军佬，今天休息吗，居然有空肝？
就决定是你了，我从第七宇宙除外创界山的钢铁暴龙兽和M78的村雨长牙狮，大降神--古代兵器·哆啦A梦
美颜关了吗？我是说切换到经典版~
状态不佳，版本不平衡，种族不会，地图不占优，出生点不行，还打个屁
凌冬将至！可惜铁血战士不冬眠~
为了艾泽拉斯！
正是此道！
愿原力与你同在！
生生不息，繁荣昌盛！
信仰圣光吧！
鲜血与雷鸣！力量与荣耀！
万物皆虚，万事皆允！
bilibili干杯~( ゜- ゜)つロ