Prepare toi a rencontrer ton pire cauchemar.
HAHA! Tu n'as aucune chance.
Cela va etre mon heure la plus agreable.
Cette partie sera bientot terminee.
Cela va etre un exemple des faiblesses humaines.
Il ne reste plus grand chose a toi maintenant.
Tu ne sais pas quand il est temps de dire 'GG' et de partir, n'est-ce pas?
Maintenant, tu ferais mieux d'essayer de jouer bien mieux ou alors quitte cette partie maintenant:).
Tu ferais bien mieux de commencer a jouer maintenant.
J'ai deja creuse une belle tombe pour toi.
Toute ta base nous appartient.