Уродство!
Требую рематч!
Тебе повезло, ибо я обкурен в хлам.
У меня много дел, пока!
Сволочь! Ладно, ты победил.
Вот ты урод, блин! Ненавижу!
{Race!=ELF}Грр! Черт, [Race] сосет!
{Race=ELF}Грр! Черт, [Race] сосут!
Все! Я бросаю Варкрафт!
Опять не повезло с цветом. Ну, ненавижу я [Color], ненавижу!
Дуракам везет.
Ха-ха, а ведь я первый раз в жизни в Варкрафт играю! Нуб чертов!
Читер! Я ухожу отсюда!
GG. Рематч как-нибудь, пожалуйста.
Тебе повезло, что мне достался [Race].  Ненавижу играть за [Race].
g2g, похоже, вся моя армия [Race] уничтожена!
Будь ты проклят! Похоже, я умер.
Мертвец идет... мертвец идет...
В следующий раз [TargetColor]...
DOH!  Принадлежит [PlayerColor] [PlayerRace].
Ты заплатишь за это [Цвет игрока]!
Это не те дроиды, которых ты ищешь...
Ты молодец, просто подожди моего следующего обновления!
Мои рабочие объявили забастовку! Неудивительно, что ты победил!
РЕМАТЧ!
Не могу поверить, что моя [Color] [Race] проиграла таким, как ты!
Я признаю поражение. Ты доказал, что являешься достойным противником.
Я уступаю. Ты перехитрил и переиграл меня.
Я сдаюсь. Ты ошеломил меня своей превосходной тактикой и мастерством.
Я уступаю. Ты поразил меня своей смелостью и решительностью.
Я сдаюсь. Ты смирил меня своей силой и стойкостью.
Я ухожу в отставку. Ты поразил меня своей креативностью и новаторством.
Я ухожу. Ты поразил меня своей скоростью и эффективностью.
Я отступаю. Ты поразил меня своим талантом и стилем.
Я капитулирую. Ты вдохновил меня своим видением и страстью.
Я сдаюсь. Ты победил меня честно и справедливо.
