Слетаемся на охоту.
Наша очередь нанести удар!
Давайте приготовимся атаковать этих слабаков.
Перегруппируйтесь здесь и атакуйте.
Всем атаковать здесь!
Мне нужна помощь для атаки на.
Оставайтесь на цели... Оставайтесь на цели против
Вот здесь мы должны атаковать.
Принесите боль, прямо сюда, против этих жалких!
Давайте проведем атаку на.
Я обнаружил слабое место в обороне противника.
Я подготовил сюрприз для противника.
Я обеспечил нам стратегическую позицию.
Я нашел ценный ресурс, который мы можем захватить.
Я создал отвлекающий маневр для противника.
Я устроил ловушку для противника.
Я обнаружил уязвимую цель, которую мы должны уничтожить.
Я организовал для нас запасной вариант.
Я рассчитал оптимальное время для нанесения удара.
У меня есть план, как выиграть эту игру.
Зажигаем тут.
Собираемся и атакуем тут.
Эльфы не сдаются! Эльфы атакуют! Эльфы, эльфы... В общем, за мной!	race_name[own_race] !=	ELF
Вперед!
Смерть врагам!
Пришло наше время атаковать. Пошли!
Я считаю, что нужно нанести удар...
Братва, собираемся.
Упыри и вурдалаки! Приготовились к атаке!	race_name[own_race] ==	UNDEAD
Опа, опа, опаньки! Надерем всем попоньки!
