Надо добить!
Все, у кого есть возможность атаковать, немедленно сюда!
Мы победим, если нанесем удар сейчас!
Это наш шанс! Бьем!
Все, все, все! В атаку!
Они на исходе, атакуем их быстро!
Мы победим! Атакуем!
ВНИМАНИЕ: все бьем!
Атакуем! Мы банда! Всех ограбим, всех порвем...
Они слабы! Атакуйте!
Все, кто может атаковать, идите сюда и давайте убьем этих неудачников!
Мы победим, если атакуем сейчас!
Все подразделения быстро сюда!
Эта база погибнет, если мы атакуем сейчас!
Все чисто, парень!  Теперь давай взорвем эту штуку и пойдем домой!
Бейте их, пока они лежат!
Вызови гром прямо сейчас против!
Вызовите бригаду зачистки против этих слабаков.  Давайте сделаем это.
Их королевство падет в следующей атаке!!!!.
Это наш шанс покончить с этой игрой раз и навсегда.
Это наш последний рывок, чтобы сокрушить врага.
Это наш момент славы, чтобы заявить о своей победе.
Это наше последнее испытание, чтобы доказать свою правоту.
Это наша судьба - войти в историю.
