Так-с... *бросает монету * Итак, ваша смерть явилась.
Я перехожу в наступление.
Я собираюсь атаковать этих, давайте!
Прикройте меня, ребята, я иду в атаку!
Атакую вон там.
Атакую в этом месте.
Чарли в кустах!
Щит опущен!
Давайте ударим по армии вот здесь.
Это наш шанс, давайте их достанем!
Итак, мои дорогие - я иду вас мучить.
Смогу ли я одержать победу над армией?
Смотри, очень слаб, надо сносить его сейчас!
Мой пульс поднимается прямо пропорционально APM'у. Я готов. В бой!
А дебил :D А скоро он еще будет и трупом.
Я очищу этот мир от нечисти! Все, тебе остались считанные секунды.
Говоришь,  нельзя убить?
