Ты хочешь знать сколько у меня золота, хочешь, а?! Гони мне золото, срочно!
Черт, у меня совсем нет денег... Одолжишь?
Слушай. Мне золото нужно. Срочно.
Ааа! Выручай!	GetGold() <= 100
Отдайте дань уважения своему королю. Короче золото мне нужно.
Я... задыхаюсь... золото... дай... золото... золото...
Есть $$$? А ррр?
Мне нужен кредит... Дашь?
Да ладно тебе, одолжи денег-то.
Поддержи своего любимого союзника и переведи на его счет пару сотен золотых.
Дяденька, дай рубль...
У меня есть только золота. Дай мне немного, или я буду вынужден уйти через 10 секунд.	GetGold() <= 200
Мне срочно нужно золото! Пожалуйста, дай мне немного, или мне придется уйти через 10 секунд!
У меня закончились деньги. Мне нужно золото за 10 секунд, иначе я вынужден буду уйти.	GetGold() <= 100
Пожертвуй немного денег на мое дело, или я уйду через 10 секунд.
У тебя есть 10 секунд, чтобы отдать дань уважения, иначе я уйду.
Через 10 секунд я должен уйти, если не получу от тебя немного золота.	GetGold() <= 100
Нужна побрякушка!  Подключи меня или мне придется улететь через 10 секунд.
Это отстой! Только золото. Мне нужно золото в течение 10 секунд, иначе я вылетаю.
Если я не получу золото в течение 10 секунд, мне придется уйти, потому что у меня есть только.
Мне нужны деньги! Дай мне немного в течение 10 секунд, иначе мне придется уйти.
