Бомжевать.
Нет места бомжам на этом свете!
Очистим мир от бомжей.
Уничтожаю бомжей.
Крипинг.
Хочу поднять уровень своей [Race].  Убиваю этих гадов.
Избавляюсь от этих гадов.
Крипы - все равно что мертвые.
Следуйте за мной [TargetRace], пойдемте крипится.
Давайте повышать уровень.
Здесь хороший лут, пошли!
Пойдем со мной за предметами.
Крипимся немного.
Меня всегда интересовало - почему же из бомжей выбивается золото? Почему не дерево?
Крип-крип-крип.
-1 бомж.
Я пошел за экспой и артефактами.
Бомжи? Бомжи... Бомжи!
БОМЖ = Богатый Обеспеченный Московский Житель.
