Надо очистить место под экспанд.
Нужен экспанд.
Сношу крипов для экспа.
Я буду экспандиться тут.
Экспанд... он мне нужен... словно наркоману доза...
Я призываю тебя помочь мне экспандиться!
Этот экспанд необходимо освободить.
Я собираюсь получить больше золота, чтобы построить свою армию [Race] побольше.
Удаляю крипов на этом экспанде.
Возможно, я скоро буду экспандиться здесь.
Удаляю крипов.
Должен... иметь... золото... должен создать больше [Race:S].
Помогите военной машине расшириться.
Никаких дефицитных расходов, будем расширяться. Мы всегда можем использовать больше [Race:S]
Мне нужны деньги, придется расширяться.
