Ну, блин. У меня, как всегда, самое худшее место :(
Ура! +1 вин на мой акк! ГЫ!
Ненавижу!
Круто ты попал на ТиВи.
Ну и что ты молчишь?
GL & HF.
Надеюсь, будет весело!
Это будет легкая игра.
Я же говорил тебе не выбирать эту карту!
Хм... Интересно, с чего ты начал :)
Один Can-O-Whoopass на подходе.
Надеюсь, на этот раз ты не сделаешь мне легкую игру!
Ты можешь убежать, но не можешь спрятаться
Один проигрыш на подходе! Проверьте, пожалуйста!
В прошлый раз ты играл лучше. Помнишь? :)
{!RaceChoiceRandom,Race=ORC} Орки, почему обязательно орки?
Как меня зовут? Как меня зовут? КАК МЕНЯ ЗОВУТ !?
{Race!=UNDEAD} Почему я никогда не получаю Нежить?
{Race!=HUMAN} Слава богу, я снова не Человек.
{!RaceChoiceRandom,Race=ORC,1on1} Орки побеждают 1 на 1.
{Name=Hunter}Начнем охоту!
{Name=Crazy_Rusher} Рашим, Рашим, РАШ !!!
{Name=Crusher}Готов ли ты... Готов быть раздавленным.
Мы уже начали?
{Name=CPU}По моим расчетам, я выиграю эту игру.
{Name=ErRoR}На этот раз я не потерплю крах.
{Name=CyberPro}Я единственный профессионал в этой игре, жалкий человечишка.
{Name=Aaargh}AAARGHAHA!!!!!!
gl hf!
Эй, знаешь что? Я собираюсь победить тебя! Хаха!
Приветствую тебя, путешественник. Добро пожаловать в мир Warcraft 3.
Приветствую тебя, искатель приключений. Готов ли ты принять вызов?
Приветствую тебя, герой. Приготовься к эпическому путешествию.
Приветствую тебя, чемпион. Ты был выбран, чтобы встретиться со мной в бою.
Приветствую тебя, воин. Надеюсь, ты взял с собой лучшие навыки и снаряжение.
Приветствую тебя, завоеватель. Ты пришел вершить свою судьбу.
Приветствую тебя, легенда. Ты заслужил право встретиться со мной в бою.
Приветствую тебя, друг. Я просто шучу. Ты мой враг, и я сокрушу тебя.
