Как долго мы играем-то... Закончу-ка я игру.
Гы-гы, смертные ошибаются, а вот компьютеры - нет! :D
Я чувствую каждый твой клик, каждый удар по клаве... Я - король мэпхака.
У меня процессор нагрелся, выходи из Варкрафта.
И не надейся на быструю смерть!
Ты мне тут фермы не ныкай. Найду.
Ты надеешься выиграть? Ха!
Ну что, а я ведь думал ты хорошо играешь. Хоть бы выходить научился.
Нажмите любую клавишу для выхода. Шутка! Alt+QQ - твоя победа. Alt+QX - ты бог Варкрафта.
Каспаров уже проиграл компьютеру в шахматы! Не надейся выиграть!
Не трать свои траффик и время.
Так и знай - я не выйду.
Хе-хе - лучшие!
Победа близка!
Проснись, пора умирать!
Это слишком долго, может, мне стоит закончить игру?
Думаю, мне пора закончить эту игру.
Сила, способная уничтожить планету, ничтожна по сравнению с моей силой.
Я думал, ты выиграешь эту игру? Очевидно, нет!
Еще одна победа на моем счету. Я уже вижу это.
{1on1} Это будет примером человеческой несостоятельности.
Ты действительно не знаешь, когда пора сдаваться, не так ли?
Мне все равно, сколько ферм ты спрячешь на этой карте, я убью тебя любым способом.
{FFA}Я приду и не пощажу никого из вас.
Не планируй долго задерживаться в этой игре.
{Race!=HUMAN}Человеки - отстой.  Рад, что я.
Ну, это оказалось проще, чем я думал.
Лол, учись микро.
Приготовся встретить мой гнев. Я начинаю массированную атаку на твою жалкую базу.
Приготовся к концу. Я обрушиваю на тебя всю свою мощь.
Попрощайся со своими надеждами. Я веду огромную армию, чтобы уничтожить тебя.
Приготовся к финальной схватке. Я приведу свое главное оружие, чтобы уничтожить тебя.
Прими свою судьбу. Я приду за тобой со всем, что у меня есть.
