За сим все.
Я как мертвый. Хорошая игра.
Интересная игра была.
Почему-то я не могу не винить во всем этом тебя.
Извините, ребята, мне пора. Удачи.
Эх, не умею я за [Race:OFF] играть :(
Блин, я еще никогда не выигрывал, играя за [Color:A]!
Я стал собственностью [PlayerColor] [PlayerRace]. gg
Все! Больше никогда не буду играть в Варкрафт, никогда!
Было весело, пока это длилось. Но ты все еще можешь выиграть!
Конец близок.
Ненавижу "n00bs"! Из-за вас я проиграл!
Игра окончена, чувак, игра окончена!!!
{Random>=50} Ненавижу нубов!!
Мне надо в комнате прибраться. Пока.
Мне жаль, мой друг. Мы проиграли эту игру.
{Random>=50} Вонючие нубики! Вам бы в кубики играть, а не в Крафт!
Ах, это было... Великолепно!
Для меня все кончено. Продолжай в том же духе, может быть, у тебя получится.
Я прошу прощения, мой друг. Мы провалили эту миссию.
Я сожалею, мой друг. Мы потерпели поражение от врага.
Я сожалею, мой друг. Мы не достигли своей цели.
Я скорблю, мой друг. Мы встретили свою гибель.
Нет, я бы, конечно, выиграл, если бы захотел, но раз не захотел, то и не надо.
