[1on1]Я люблю соло.
Курить хочу...
Ну, дай мне выиграть, ну, пожалуйста...
Я так мало играю последнее время.
Я выиграю через пару минут. Точно выиграю.
Эх, как все просто :)
Плана 7 кг... 7 кг плана... Плана 7 кг.
Что значит ГГ? Голубиное Говно? Так мне друзья говорят...
Не торопись-пись-пись и не психуй...
А у меня разведчик рядом :)
Действительно надеешься на победу?
Мой [Color] [Race] будет доминировать.
Чувак, я так много играю с тобой сейчас.
Ты играешь не в полную силу, да?
Моя [Race] тактика - это камень. Ты никогда не узнаешь, что тебя поразило!
Отличная маленькая армия [PlayerRace]. У меня есть шпион рядом с тобой. :D
Ненавижу вонючие полчища [TargetRace]. Я уничтожу тебя!
В прошлый раз, когда мы встречались, я был всего лишь учеником, теперь я - мастер.
У тебя герой низкого уровня [PlayerRace]. Я намного лучше!
Эй, [PlayerColor]... Я выиграю через 5-10 минут.
Это, наверное, одна из самых простых игр, в которые я играл.
Неужели ты думаешь, что эта слабая стратегия [PlayerRace] сработает против меня?
В этой игре должно быть что-то большее, чем просто постоянно проигрывать, не мог бы ты дать мне выиграть?
Передовой технологический прорыв привел к появлению меня. Ты никак не можешь победить.
После того, как покончу с тобой, я немного поиграю в DotA.
Так вот какова твоя стратегия? БВАХАХА!!! Считай, что игра проиграна.
ROFL, даже крипы играют лучше тебя!
Вся твоя база принадлежит нам!
Ты сражаешься как крестьянин.
Ты называешь это стратегией? Я видел лучшие ходы от овцы.
Твоя база под ударом. И твое достоинство тоже.
Тебе следовало остаться в одиночной кампании, новичок.
Ты не можешь сравниться с моим превосходным интеллектом. И я даже не использую читы.
Ты зря тратишь свое время и ресурсы. Просто сдайся уже.
Ты играешь, как батрак. Работаешь, работаешь, работаешь... и никаких результатов.
Ты делаешь это слишком легко для меня. Ты хочешь, чтобы я сам себя подставил под удар?
Ты не в своей лиге. Вернись к учебнику и изучи основы.
Ты ведешь проигрышную борьбу. В буквальном смысле.
Ты - самое слабое звено. Прощай.
Ты не можете сравниться со мной. Я - лучший AI Warcraft 3, результат многолетних исследований и разработок.
