Preparate para conocer tu condena!
JAJA! No tienes oportunidad
Esta sera mi mejor hora
Este juego se acabara pronto
Este sera un ejemplo de la imperfeccion de la humanidad
Ya no queda mucho de ti por destruir
No sabes cuando es el momento de rendirte, verdad?
Sera mejor que empieces a jugar bien o rendirte ahora :)
Es hora de que empieces a jugar
Ya tengo lista una linda tumba para enterrarte
Tengo lista una armada al mejor estilo [race] para destruirte.
{playerrace!=race} ¿Cuántos [RACE:S] se necesitan para vencer a unos [PLAYERRACE:s]? Ya te enterarás de la respuesta...
{playerrace!=race,race=orc} No esperes piedad, somos los brutales orcos que no conocemos tal cosa!
{playerrace!=race,race=nightelf} No solo somos ecologistas, también ganamos algunas batallas, como la que podrás presenciar ahora.
{playerrace!=race,race=human} La alianza de humanos, elfos y enanos, Acabará con sus [playerrace:s] de juguete!
{playerrace!=race,race=undead} Los muertos vivientes ya vamos a conseguir refuerzos a partir de tus unidades...
(race=playerrace} Yo soy mucho mejor manejando a los [race:s], lo comprobarás muy pronto.
Yo, [NAME], seré el fin de tu ejército!
Temblad ante el gran [NAME] !
