Sé mucho mas de lo que crees.
No creas que podrás escapar de mí, con lo que sea que estes haciendo.
Cuidado! Tengo un plan.
Esa estrategia que estas intentando nunca funcionara conmigo.
Probablemente piensas que vas a ganar, no ?
Soy mas fuerte que cualquier creep que hayas visto.
Si pierdo puedo culpar a tu pobre CPU.
{1on1} Aqui solamente hay espacio para UNO, y ese soy yo!
Mi estrategia lleva a la victoria, la tuya a la derrota.
{FFA} Mi estrategia es perfecta, soy mucho más rapido ordenando mis unidades, Y no siento miedo, temor ni confianza, todos los jugadores humanos que he enfrentado fueron acabados!
Buen momento para probar mi nueva estrategia.
{RACE!=PLAYERRACE} Sucumbirás ante [Race:UBER]!
{FFA} Pertenezco a [Race:UBER] , Ninguno de ustedes tiene oportunidad.
{FFA} No puede ser que todos mis adversarios sean tan débiles!
Te aconsejo rendirte antes que pasar la verguenza de la derrota
{1on1} No creo que estés listo para un duelo mano a mano contra el gran [NAME] !
{1on1} Nunca subestimes el poder de tu computadora.
{1on1} Yo sé dónde estás, tengo una mejor estrategia, soy más rápido, y no soy un débil ser humano como tú, En verdad crees que tu plan funcionará contra todas mis capacidades?
{1on1} Sé como juegas, y creeme que tendrás que seguir intentando contra un ser humano o una inteligencia artificial inferior.
{1on1} Esto no será una práctica, será la total anhiquilación!
{1on1} No creo que puedas tú solo contra mí.
El grad [name] acabará con todo aquel que se le interponga en el camino!