Sé mucho más de lo que crees.
No creas que podrás escapar de mí, con lo que sea que estés haciendo.
¡Cuidado! Tengo un plan.
Esa estrategia que estás intentando nunca funcionará conmigo.
Probablemente piensas que vas a ganar, ¿no?
Soy más fuerte que cualquier creep que hayas visto.
Si pierdo, puedo culpar a tu pobre CPU.
{1on1} Aqui solamente hay espacio para UNO, ¡y ese soy yo!
Mi estrategia lleva a la victoria; la tuya, a la derrota.
{FFA} Mis estrategias son perfectas y mi ejecución es mucho más rápida. No siento miedo, temor, ni me confío. ¡Todos los jugadores humanos que he enfrentado fueron aniquilados!
Buen momento para probar mi nueva estrategia.
{RACE!=PLAYERRACE} ¡Sucumbirás ante [Race:UBER]!
{FFA} Pertenezco a [Race:UBER]. ¡Ninguno de ustedes tiene oportunidad!
{FFA} ¡No puede ser que todos mis adversarios sean tan débiles!
Te aconsejo rendirte antes que pasar la verguenza de la derrota.
{1on1} ¡No creo que estés listo para un mano a mano contra el gran [NAME]!
{1on1} Nunca subestimes el poder de tu computadora.
{1on1} Yo sé dónde estás, tengo una mejor estrategia, soy más rápido, y no soy un débil ser humano como tú. ¿En verdad crees que tu plan funcionará contra todas mis capacidades?
{1on1} Sé como juegas, y creeme que tendrás que seguir practicando con seres humanos o una menos perfecta inteligencia artificial.
{1on1} Esto no será una práctica, ¡será la total aniquilación!
{1on1} No creo que puedas tú solo contra mí.
¡El gran [name] acabará con todo aquel que se le interponga en el camino!