Seras destruido
No creo que tengas lo necesario para vencerme
Diablos! odio este mapa
NOOO!! Este lugar apesta!
{MapSize!=MEDIUM} Este mapa es muy [mapsize] !
{FFA} Siempre tengo mucha suerte cuando es todos contra todos...
{1on1} Espero que este sea un duelo mano a mano justo y que por tanto yo sea el ganador.
{1on1} ¿Tú solo contra mí? Esto va a ser muy facil.
{1on1} No tienes oportunidad.
{random>=100} Estoy de suerte hoy, así que no esperes ganar.
Emm... Me pregunto donde comenzaste :)
Buena suerte y no te diviertas
Bienvenido al infierno!
Puedes correr pero no esconderte
Ya sé donde comenzaste
Esta vez perderas contra la computadora
Te are sufrir como nunca !
Hola, no esperes ganar!
