¡Prepárate para conocer tu condena!
¡JAJA! No tienes oportunidad.
Esta será mi mejor hora.
Este juego se acabará pronto.
Haré de ti un ejemplo de la imperfección de la humanidad.
Ya no queda mucho de ti por destruir.
No sabes cuándo rendirte, ¿verdad?
Será mejor que empieces a jugar bien o te rindas de una vez :)
Es hora de que empieces a jugar.
Ya tengo lista una linda tumba para enterrarte.
Tengo lista una armada al mejor estilo [race] para destruirte.
{playerrace!=race} ¿Cuántos [RACE:S] se necesitan para vencer a unos [PLAYERRACE:s]? Ya te enterarás de la respuesta...
{playerrace!=race,race=orc} No esperes piedad, somos los brutales orcos que no conocemos tal cosa!
{playerrace!=race,race=nightelf} No solo somos ecologistas, también ganamos algunas batallas, como la que podrás presenciar ahora.
{playerrace!=race,race=human} La alianza de humanos, elfos y enanos acabará con sus [playerrace:s] de juguete!
{playerrace!=race,race=undead} Tus unidades se convertirán en refuerzos para nuestros muertos vivientes...
(race=playerrace} Yo soy mucho mejor manejando a los [race:s]. Lo comprobarás muy pronto.
¡Yo, [NAME], seré el fin de tu ejército!
¡Temblad ante el gran [NAME]!
