Sé mucho más de lo que crees.
No creas que podrás escapar de mí, con lo que sea que estés haciendo.
¡Cuidado! Tengo un plan.
Esa estrategia que estás intentando nunca funcionará conmigo.
Probablemente piensas que vas a ganar, ¿no?
Soy más fuerte que cualquier creep que hayas visto.
Si pierdo, puedo culpar a tu pobre CPU.
Aqui solamente hay espacio para UNO, ¡y ese soy yo!	game_is_1on1
Mi estrategia lleva a la victoria; la tuya, a la derrota.
Mis estrategias son perfectas y mi ejecución es mucho más rápida. No siento miedo, temor, ni me confío. ¡Todos los jugadores humanos que he enfrentado fueron aniquilados!	game_is_ffa
Buen momento para probar mi nueva estrategia.
¡No puede ser que todos mis adversarios sean tan débiles!	game_is_ffa
Te aconsejo rendirte antes que pasar la verguenza de la derrota.
Nunca subestimes el poder de tu computadora.	game_is_1on1
Yo sé dónde estás, tengo una mejor estrategia, soy más rápido, y no soy un débil ser humano como tú. ¿En verdad crees que tu plan funcionará contra todas mis capacidades?	game_is_1on1
Sé como juegas, y creeme que tendrás que seguir practicando con seres humanos o una menos perfecta inteligencia artificial.	game_is_1on1
Esto no será una práctica, ¡será la total aniquilación!	game_is_1on1
No creo que puedas tú solo contra mí.	game_is_1on1
¡El gran acabará con todo aquel que se le interponga en el camino!