Serás destruido.
No creo que tengas lo necesario para vencerme.
¡Diablos! Odio este mapa.
¡¡NOOO!! ¡Este lugar apesta!
{MapSize!=MEDIUM} ¡Este mapa es muy [mapsize]!
{FFA} Siempre tengo mucha suerte cuando es todos contra todos...
{1on1} Espero que este sea un duelo mano a mano justo y que por tanto yo sea el ganador.
{1on1} ¿Tú solo contra mí? Esto va a ser muy fácil.
{1on1} No tienes oportunidad.
{random>=100} Estoy con suerte hoy, así que no esperes ganar.
Emm... Me pregunto dónde comenzaste :)
Buena suerte y no te diviertas.
¡Bienvenido al infierno!
Podrás correr pero no esconderte.
¡Ya sé donde comenzaste!
Esta vez, perderás contra la computadora.
¡Te haré sufrir como nunca!
¡Hola, no esperes ganar!
